户外运动
骑自行车
今天的目标是消耗八百大卡
预计用时
两小时零九分
应该属于合理
但不严苛的要求吧
你怎么不干脆精确到秒
这挑战也太大了吧
如果小林老师不会骑自行车的话
可以单脚踩轮子
或者
认输
谁说我不会骑了
麻烦
手
要干嘛
装备倒是准备得挺齐全
这个运动手表
连接了我的手机
我可以看到你的数据
我顺便再提醒你一次
小林老师
随时可以认输
放心吧
从小到大
我都不知道认输二字怎么写
根本就不会骑自行车
一直没动静
看来是真的不会骑车
友情提醒一下
小林老师
时间不等人
如果你不会
可以认输
不管了
拼了
这么快就学会了
你在哪
小区的公园
姐姐
大人还用辅助轮啊
我们早就不用了
这是我的秘密武器
挺会出花招啊
姐姐
我们比一比谁更快吧
眼前这个能跟孩子们
瞬间打成一片的人
真的是心怀恶意的黑桃Q吗
你们小心啊
姐姐 你太慢了
怎么装了辅助轮还这么慢
四个轮子的平衡度不太好协调
速度快不起来
姐姐加油
你看我超过你们了吧
或许
她
是无意的
我们赢了
我们赢了 我们赢了
恭喜你们啊
这就是你刚说的小菜一碟
你这叫作弊
你懂什么
这叫大智慧
你已经骑了一小时零三分
但是却只消耗了一百二十大卡
怎么会
你不是说两小时
可以消耗八百大卡吗
你心率太低了
要想提高心率
只能提速或者爬坡
学到了
这个世界上
就没有我学不会的东西
不骑了
四个轮子果然不靠谱
绊飞了一个
摔到了
抽筋了
坐下
你干嘛
稍微忍耐一下
会有点疼
你行不行啊
不然我还是去找那什么正骨医生
好了
你试一下
身残志坚的你可以继续骑了
还差三百六十七大卡
我腿都抽筋了
你到底有没有人性啊
我饿了
要先去吃饭
吃饱了再想办法
小林老师这是认输了
没错 我就是认输了
上午虽然我认输了
但下午你也未必能赢
等着瞧
吓唬谁呢
想拖时间
对
怎样
到了
就前面那家
要不还是换一家吧
为什么
这家小馄饨很好吃的
现在离十二点还有一分四十五秒
还算是上午
你得听我的
我来找家更好吃的 老板
我来了
找到了
到点了
服了
现在开始我说了算
相信我吧
很好吃的
来 请慢用
谢谢 不用谢
不吃香菜啊
喜欢吃辣
讨厌香菜
太好吃了
你要不要尝尝
不用 谢谢
这么大人吃不了辣
弱啊
诓他一下
你听说过喝馄饨吗
就是像这种皮薄馅小的
可以和汤一起喝下去
她
不怕烫吗
试试
看清楚了
现在可是我的时间
你得听我的
总算轮到我做主了
先是路边摊
现在又要让我喝馄饨
不会在诓我吧
这么烫
上当喽
好喝吗
很烫
真娇气
好吧 好吧
允许你用勺子
报复行动成功
小林老师我
带你吃吃社会的苦
所以我们下午做什么呀
这么喜欢看时间
想好了
做什么
按规定不能看时间哦
不然你就输了
看我怎么让你这种自律的人抓狂
你不是想坐小鸭船吗
你不看时间
不怕错过
不怕啊
我不在乎
不看时间难受啊
好吧
我可以偷偷告诉你一个方法
其实呢
风也可以帮我们计时
这水纹的流动
就是时间
它可以叫做
水纹计时法
又诓我呢
就是诓你
不信啊
当然
我做给你看
感受这水纹的涟漪
闭上眼睛
这一圈
差不多是一秒
水纹的扩散
是非线性的呀
懂得不少啊
真不好骗
来
你也试试
想象一下
这湖面
就是画布
水纹是它的笔触
在这个画布上
慢慢地作画
一秒
两秒
三秒
怎么没动静了
水纹
应该越过那片荷花了
没错
越过荷花之后
应该就是落叶了
落叶下面
还有小鱼
再往外三圈
往后看
就快上岸了
睡得香吗
小的时候我不爱睡觉
我爷爷就会带我来湖边
用这套水纹计时法骗我
就是骗你
才反应过来
你失眠很严重啊
我的确失眠
所以呢
所以你更应该要感谢我啊
我以德报怨
还让你睡了一个这么好的黄昏觉
王教练
你输了
你看表了
上午你输了
下午我输了
算平局
不是说好了吗
你赢了
我才当教练
好
继续走着瞧
今天还没结束呢
找机会翻盘
不是说好了吗
你赢了
我才当教练
让我想想
怎么翻盘
八中战队
摇个高手 速来开团
说的今天
不只是今天上午
林鹿同学
你不是想找游戏高手吗
好巧
本人就是
真的假的
游戏嘛 有手就行
我们找个地方碰头
我来展现实力
但是
你要跟我做个交易
王教练
今天还没有过完
完成八百大卡
我还有机会
你等着
考虑到你的体质
我允许你减轻运动量
小心前面有人
跑跑跑 跑毒跑毒
我们要进入决赛圈喽
只剩下二十三个人了
西北西北西北
三百三十度有敌人
小林老师
你说教练要是知道你作弊的话
会怎么办
这有什么的
能赢了就行
无所谓
小林老师
完了完了完了
后面有车
躲起来躲起来躲起来
对
前面前面前面
前面有宝藏
特种兵头盔
小林老师 后面
谢谢你啊 小林老师
你打得这么厉害
小林老师
打赌作弊
房东小姐
你输了
竟然被识破了
明明测试条目
大多数都吻合
但我怎么会有种
奇怪的直觉
难道她不是
那个男人是个骗子
这附近
应该只有你一个老师
这不是我的工作范畴
现在开始你的第一课
服从裁判判罚
算了
本来也只是随便走走过场
我给你免房租
你带他们多久我就给你免多久
行为是套路的
但希望你能来当教练的心
是真诚的
她到底是谁
王教练
您在家吗
愿赌服输
房东小姐
但我还想
垂死挣扎一下
怎么挣扎
等价交换
你失眠多久了
我已经想好了
这样吧
你来宏景八中做教练
我来给你缓解失眠怎么样
我保证
一定能让你睡一个
安安稳稳的好觉
光是生活习惯
说明不了问题
或许可以从其他互动
印证更多真相
你的建议
打动我了
所以
你答应了
成交
强者心理优势
果然没错
什么意思
这是一种心理学上的说法
强者心理优势
你在你的生活里一直都是强者
真正的强者
不需要碾压弱者来证明自己
相反
可以通过谦让
来展现自己的掌控力
所以我觉得
我还是有希望的
王教练我可没有在套路你啊
你想想
其实
昨天你在跟孩子们对视的时候
你就已经做出了决定
对不对
谢谢你 王法教练
欢迎你加入宏景八中足球队
付新书 付新书
帮我跟大家拉个群
你好 丹姐我又来了
来了来了里边坐
里边坐里边请啊
里边请
飞扬你少放点辣
没问题
阿姨你帮我盯他一下谢谢
好 你们快帮我接一下
叔 我来帮您 叔
我亲自炸的
自己炸的 自己炸的
那我不吃了啊 你确定啊
我先来试试毒 我先来试试毒
吃吃不了一点
你别忙活了
赶紧吃吧
飞扬 炸得挺好吃的
那可不 我的手艺还用质疑
我尝尝我尝尝我尝尝
你这是夸他呢还是骂他呢
你都吃辣了
我也看见了
好吃好吃
对 姜母鸭
我这个拐用得不过分吧
不是教了的吗
老付建了个新群啊
你们看一下兄弟们
小林老师也进来了
还把群名改成了小野人部落
小野人是什么意思啊
郑重宣布
大家以后有教练了 不是
明天集合
开始训练
这认真的
前南顿青训教练
前南顿啊
不可能啊
我没看错吧
真的假的 没开玩笑
前南顿青训教练来教我们
老师这玩笑不好笑
不是玩笑
让你们教练出来
验明正身
如假包换
小林老师你挟持他了吧
退群跟请喝奶茶你选一个
欢迎教练
加一
谢谢小林老师
言而有信
明天记得来训练
不见不散
又是这只
王教练
先把足球队员的资料给你
明天见
好
为什么要叫小野人部落
不为什么
昵称
傲娇二维码
接下来靠你了
你可要加油哦
打工回来了
怎么这么晚了还在搞
来
今天捡了不少
把它整理出来
明天一早去把它卖了
来 这个 来
你起来腿
好
对 就堆在这
好了外婆
辛苦了快点回去休息吧
辛苦你了外婆
好你也早点睡
明天早点起
外婆给你煮红豆粥
好 外婆
晚安
恭喜你
小书 还有个事
之前不是跟你说
妈妈最近身体不舒服吗
我挂了专家号了
变严重了吗 妈
你几号去去看啊
要不要我陪你
不用
就是手头上有点紧
妈 身体第一啊
钱有难处的话你就跟我说
恭喜你
你们说教练什么时候来呀
我都已经迫不及待了
这样的好事
居然能落到我们头上
你真打
来 去去去
几点了
两点五十
十分钟你都问第三遍了
来来来兄弟
兄弟们
如果他敢迟到一分钟
我们直接就走
我们跟教练约的是三点
这种情况我都知道要早点到
他分明就是没有诚意嘛
说不定人家根本都没想来
逗咱玩呢
确实
秦敖还没到时间呢
南顿青训的大教练哎
昨天晚上你不是馋得睡不着觉吗
我就是去买瓶汽水
干嘛
我没迟到吧
真的来了
都过来
站好
走 走 走
快 快 快
站好 站好
来来 站好站好
快快快
我是王法
付新书中场
教练好
陈江河前锋
秦敖前锋
到
林鹿后卫
祁亮后卫
到
俞明后卫
教练好
郑飞扬后卫 到
郑仁中场
教练好
智会中场
冯锁门将
教练好
还有一名队员陈卫东没到
在田径队练习
关于以后的训练计划
下午三点到五点我会带队
具体情况
小林老师会通知
好了宝宝们
有了王法教练的加入
我相信我们宏景八中足球队
一定能再次做大做强
再创辉煌
好 好 好
谢谢教练 谢谢教练
小林老师的成语库很古典
大教练还有什么要说的吗
我只是临时教练
短期暂任
也不错了
就算只教我们半小时
那也是我们赚了
是不是
那
开练吧
走走 等一下
我们要不要来点
仪式感
什么意思
签名足球
这样等我们以后飞黄腾达
这可是无价之宝
那队长你先来吧
那我先来啦 好
我先来啦 来来来
来
我先 我先 我先
有足球明星那味了
有
我来 我来 我来
老大 你跟我签一起呗
别好了伤疤忘了疼
为了老付
我就随便签签
就你签得最认真
确实很大
别装行吗 兄弟
笔
真烦
傻样
教练
又不是卖身契
不过是给友好合作的美好留念
好了宝宝们
时间差不多了
快去训练吧
好
大家集合训练
好好好 走
王法教练
你的哨子
教练
咱们今天练什么
快速短传配合
还是南顿经典的高位逼抢
赶紧给指令呀
大家都等着呢
队长带队
跑圈
好
大家草地边集合
走
走了老大
对不起对不起来晚了
归队
跑步走
也不知道葫芦里卖的什么药
老付 差不多了吧
应该差不多了
好 大家先停一下
行
我去问一问
教练
三圈的热身已经跑完了
那接下来
继续跑
好
看来在玩心理战术
走 走 走
啥意思啊
接着跑 跟上跟上跟上
这零食真是百吃不厌
别客气啊
又来
全拿走了 还这么理所应当
装傻
能商量个事吗
你说
一袋零食
我的零食
我应该吃三分之二
你吃三分之一
这就是你说的友好合作啊
将我
那好吧
那就一人一半
用公平表达我的诚意
那你倒出来
我数数
这人怎么这样啊
倒
谢了
很有诚意
气死我了
吃吧 吃吧
希望你能对孩子们好一点
就当辛苦费了
队形
怎么还跑啊
这跑的第几圈了
我快累死了
文成业
他怎么会在这
跑不动了
别说话调整一下呼吸 老付
老付 还要继续跑吗
你要不去问问
对啊快去啊
快去问一下
好吧 大家停一下
我再去问问
教练 已经十圈了
还继续吗
跑
还跑
要问问看吗
好 算了
我只是个门外汉
这事还是听教练的吧
兄弟们
继续跑
还要跑啊
坚持一下啦
加油 加油 加油
我腿快抽筋了 走了
还让不让人活了呀
冯锁跟上
坚持一下
坚持 坚持一下
别跑了吧
跟上 跟上
这都第几圈了
跟上跟上跟上
坚持一下
有完没完了一直跑
我都快跑死了
这都多久了
还在跑
感觉他们的体力都到极限了
跑到啥时候
坚持住 宝宝们
队长我休息一下
不行 走走 走走 走走
走
不行 跟上 跟上
你什么意思
我没什么意思啊
那我们今天就练这个
就练这个
长时间的慢跑有什么意义吗
根本提升不了我们的体能
就是 就是
长时间慢跑
还会影响你们的速度和爆发力
原来他在用激将法
你就不想带我们是吧
原来南顿的高级训练
就是瞎跑吗
就是
搁这闹呢
我还以为是拍电影呢
一遍又一遍地
把我们当猴耍是吧
好啊
我们不练了
教练
你原本就没想带我们训练
是不是
你也觉得是我的问题
你还问他干什么
还不明显吗
咱们配不上南顿的大教练
懂了吗你
别看我
教练和球队的磨合
只能你们自己面对
我早说了吧
他们根本不可信
打脸了
南顿青训那种级别的教练
怎么可能看得上我们
就你话多
少说两句能死
能
老付 老付
你看 老付
老付 你干嘛去
付新书
不是啥事啊
老付咋走了
小林老师
怎么了
教练没留下什么解释吗
老师也没有叫我们回去继续训练
这是你们自己的决定
老师没有权利干涉
也对
是我想多了
老师确实没必要干涉
你应该和教练一样
都觉得
我们配不上吧
不是这样的
教练没有在足球上签名
老师也没有
为什么
那是因为
我只是个领队老师
真的是这样吗
难道不是因为
在老师和教练的心里
足球队从来就只有我们几个
你们没必要加入
也对
我们踢成什么样
是输还是赢
跟老师又有什么关系呢
打扰了老师